preciso que crie um sistema de gestão ERP elegante, moderno e minimalista para Dobler Advogados que utilize PostgreSQL e seja dividido em vários módulos com as suas funções a seguir:

Tela de login inicial onde não haja opção de registro, o registro somente será realizado pelo administrador em um módulo interno de configurações, que poderá alterar senha e adicionar usuários de diferentes roles (Advogado(a), Financeiro, Secretária, Estagiário(a)), o usuário administrador por padrão será admin e a senha padrão será admin1983 que deverá ser acrescentado inicialmente no banco de dados.

Sistema de CRM com kanban (pipeline) que possa arrastar os cards entre as colunas coloridas de novo lead, em contato, proposta enviada, negociação, convertido, perdido.
Os leads poderão ser adicionados por um botão que irá requerer nome e contato do lead que será whatsapp, deverá ser etiquetado por assunto (Direito Bancário, Direito Empresarial, Direito Civil, Direito Criminal, Direito Administrativo, Direito do Consumidor, outros) e também por origem (Site, indicação, instagram, tiktok, facebook, google, outros).
Os cards de leads deverão ter obrigatoriamente em seus detalhes um breve histórico dos últimos contatos com data do contato além de data de follow-up.
Quando o lead for convertido, o sistema deve criar uma ficha de cliente com as informações do lead.

Sistema de controle de casos:
Os casos deverão ser atribuíveis a clientes existentes no banco de dados, etiquetados com o assunto (o mesmo dos leads) e com sua criação haverá criação automática de receita no módulo financeiro, com informações de valores cobrados e formas de pagamento.

Sistema de tarefas:
Deverá ser criado um módulo inteiro de gestão de tarefas que deverão ser atribuídas a clientes e também ao profissional responsável pelo acompanhamento, com sistema de notificação ao responsável e com controle de prazos divididos em escala de prioridade.

Sistema financeiro:
O sistema financeiro possibilitará criação de receitas que serão criadas automaticamente com a criação dos casos, e de despesas com obrigatoriedade de ter data de vencimento, descrição e balanços.

Relatórios:
Haverá um módulo de relatórios avançados completos com gráficos dos módulos de CRM, casos, tarefas e financeiro.

Configurações:
Aqui deverá ser possibilitado a gestão dos usuários, com alteração de senha e criação de novos usuários, além de haver um sistema de backup automático diário e outro backup manual do banco de dados para conferir segurança.